Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: [IMCKTG](https://f-droid.org/packages/us.achromaticmetaphor.imcktg/): Generates Morse code ringtones in WAVE and iMelody formats
zh_hans: [IMCKTG](https://f-droid.org/packages/us.achromaticmetaphor.imcktg/)：生成 WAVE 和 iMelody 格式的摩斯电码铃声

source: In total, 60 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 60 个应用。以下是其中的亮点：

source: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/) 60.0.2 has been released to fix a [security issue](https://www.mozilla.org/en-US/security/advisories/mfsa2018-14/).
zh_hans: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/) 60.0.2 已经发布，以修复一个[安全问题](https://www.mozilla.org/en-US/security/advisories/mfsa2018-14/)。

source: Links to gitlab.com will now open in [LabCoat](https://f-droid.org/packages/com.commit451.gitlab/) as of version 2.6.0!
zh_hans: 从 2.6.0 版本开始，指向 gitlab.com 的链接现在将在 [LabCoat](https://f-droid.org/packages/com.commit451.gitlab/) 中打开!

source: [Nextcloud Talk](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.talk2/) had a major update to 2.0.0 and now has chat! (Including paginated scrolling, mentions auto-completion and other nice tricks.) Other major features include client certificate based authentication, voice-only calls, significantly improved calls UI, and endless loading for contacts & remote search. Note that this app requires you to have your own server.
zh_hans: [Nextcloud Talk](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.talk2/) 进行了一次重大更新，达到 2.0.0，现在有了聊天功能！（包括分页滚动，提及自动完成和其他很棒的技巧）。其他主要功能包括基于客户证书的认证，仅语音的通话，显著改善的通话用户界面，以及联系人和远程搜索的无限加载。请注意，这个应用需要你有自己的服务器。

source: [The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/) is an easy to use multilingual bible app with quick search and share, plans of reading and articles. Version 3.3 comes with several UI fixes, and recently it has also seen a major update with an additional layout to support tablets, Android TV and set-top boxes. In addition to touchscreen and mouse, it can be controlled by keyboard and [D-pad](https://en.wikipedia.org/wiki/D-pad).
zh_hans: [The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/) 是一个易于使用的多语言圣经应用，具有快速搜索和分享、阅读计划和文章的功能。3.3 版带有几个用户界面修复，最近它还进行了一次重大更新，增加了支持平板电脑、Android TV 和机顶盒的布局。除了触摸屏和鼠标，它还可以通过键盘和 [D-pad](https://en.wikipedia.org/wiki/D-pad) 控制。

source: [Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/) is an offline app that calculates when the sun and moon rise and set, and shows you this in the app or in a widget. Includes golden hour, blue hour, civil, nautical and astronomical twilight etc. 0.8.4 fixes several crashes and bugs, mostly related to the polar regions.
zh_hans: [Suntimes](https://f-droid.org/packages/com.forrestguice.suntimeswidget/) 是一个离线应用，计算太阳和月亮何时升起和落下，并在应用或微件中显示。包括黄金时间、蓝色时间、民用、航海和天文黄昏等。0.8.4 修复了几个崩溃和错误，主要与极地地区有关。

source: [Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/) is a very slim mucic player (app size only ~1M). It offers a colorful and simple "Unified UI" (no need to navigate between activities). With version 2.5 comes a new and improved UI.
zh_hans: [Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/) 是一个非常轻巧的音乐播放器（应用大小只有 ~1M）。它提供了一个丰富多彩和简单的 "统一用户界面"（不需要在活动之间进行导航）。2.5 版本带来了一个新的改进的用户界面。

source: After about a year of inactivity, [BirthDay Droid](https://f-droid.org/packages/com.tmendes.birthdaydroid/) was updated from 20170615_VC12 to 20180602_VC20. Changes are unclear, but it requires at least Android 6.0 now. (Previously 4.4.)
zh_hans: 经过大约一年的停滞，[BirthDay Droid](https://f-droid.org/packages/com.tmendes.birthdaydroid/) 从 20170615_VC12 更新到 20180602_VC20。变化不清楚，但它现在至少需要 Android 6.0。（以前是 4.4。）

source: [WiFiAnalyzer](https://f-droid.org/packages/com.vrem.wifianalyzer/) was updated from 1.8.11 to 1.9.1, with translation updates, a new icon, and bug fixes.
zh_hans: [WiFiAnalyzer](https://f-droid.org/packages/com.vrem.wifianalyzer/) 从 1.8.11 更新到 1.9.1，并带来了翻译更新、新图标和错误修复。

source: [OpenFoodFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openfood/), [OpenBeautyFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openbeauty/) and [Open Pet Food Facts](https://f-droid.org/packages/org.openpetfoodfacts.scanner/) all had a big version jump to bring the version numbers in alignment with the Play Store flavor.
zh_hans: [OpenFoodFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openfood/)、[OpenBeautyFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openbeauty/) 和[Open Pet Food Facts](https://f-droid.org/packages/org.openpetfoodfacts.scanner/) 都有一个很大的版本跳跃，使版本号与 Play Store flavor 一致。

source: The next TWIF will be an XL edition, covering the next two weeks. That's right, [Coffee](https://forum.f-droid.org/u/Coffee) is taking some vacation, so see you in two weeks!
zh_hans: 下一期 TWIF 将是一个 XL 版，涵盖未来两周。没错，[Coffee](https://forum.f-droid.org/u/Coffee) 要放假了，两周后再见吧！

source: As usual, please report interesting updates. There are way too many app updates to keep track of them all, so we need your help to highlight the most interesting changes. And of course, we love to hear about all things involving F-Droid in some way.
zh_hans: 像往常一样，请报告有趣的更新。有太多的应用更新需要追踪，所以我们需要你的帮助来凸显最有趣的变化。当然，我们想要听到所有关于 F-Droid 的事情。

source: Please tell us in the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum, or tag your update [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) on Mastodon. (And cc [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) to make sure it reaches our instance.) The deadline to the next TWIF is Thursday 28 June 2018, 12:00 UTC.
zh_hans: 请在论坛上的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)告诉我们，或在 Mastodon 上在你的更新中带上 [#fdroid](https://mastodon.technology/tags/fdroid) 标签。（并抄送 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 以确保它到达我们的实例。）下次 TWIF 的截止时间是 2018 年 6 月 28 日星期四 12:00 UTC。

source: This Week in F-Droid, Week 25
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 25 周

source: This week hastily compiled by Bubu. I probably missed things.
zh_hans: 本周由 Bubu 匆忙编撰。我可能错过了一些东西。

source: [Torsten](https://gitlab.com/grote) has been further involved in fixing reproducible builds for Android. He opened an [issue](https://issuetracker.google.com/issues/110237303) with Google about the non reproducible ressources.arsc file. The issue apparently now got assigned to somebody and Google bumped the priority and added it to some internal hotlists. There is also a thread about this on the reproducible builds [mailing list](https://lists.reproducible-builds.org/pipermail/rb-general/2018-June/001027.html).
zh_hans: [Torsten](https://gitlab.com/grote) 进一步参与了修复 Android 的可重复构建。他向 Google 提出了一个[问题](https://issuetracker.google.com/issues/110237303)，关于不可重复的 ressources.arsc 文件。这个问题现在显然被分配给了某个人，且 Google 提高了优先级，并将其添加到了一些内部热点名单中。在可重复构建[邮件列表](https://lists.reproducible-builds.org/pipermail/rb-general/2018-June/001027.html)中也有一个关于这个问题的帖子。

source: Long time contributor of liberated app forks [thermatk](https://github.com/thermatk) has been hard at work to provide a source-built version of the Chromium browser. The project is aptly called [Unobtanium](https://gitlab.com/thermatk/Unobtainium). It's been quite a ride but apparently the project is finished apart from a few final touches it's all done! This is still pending inclusion into F-Droid but apart from Chromium this will allow having a webview component built and updated by F-Droid! Contributors to this project welcome!
zh_hans: 长期以来，自由应用分叉的贡献者 [thermatk](https://github.com/thermatk) 一直在努力工作，以提供 Chromium 浏览器的源码构建版本。该项目被恰当地称为 [Unobtanium](https://gitlab.com/thermatk/Unobtainium)。这是一个相当长的过程，但显然项目已经完成了，除了一些最后的润色之外，它已经全部完成了！这仍在等待被 F-Droid 收录，但除了 Chromium 之外，这将允许有一个 webview 组件由 F-Droid 构建和更新。欢迎这个项目的贡献者!

source: [Keyboard Switcher](https://f-droid.org/packages/com.kunzisoft.keyboard.switcher/) by Kunzisoft: Simple keyboard switcher with a floating button
zh_hans: [Keyboard Switcher](https://f-droid.org/packages/com.kunzisoft.keyboard.switcher/) by Kunzisoft：带有浮动按钮的简单键盘切换器

source: [p≡p](https://f-droid.org/packages/security.pEp/): Read and write encrypted e-mails, more info [here](https://pep.foundation/index.html)
zh_hans: [p≡p](https://f-droid.org/packages/security.pEp/)：读取和写入加密的电子邮件，[这里](https://pep.foundation/index.html)有更多信息

source: [PSLab](https://f-droid.org/packages/org.fossasia.pslab/): Pocket Science Lab Android interface for PSLab hardware
zh_hans: [PSLab](https://f-droid.org/packages/org.fossasia.pslab/)：用于 PSLab 硬件的口袋科学实验室 Android 界面

source: [Aurora Store](https://f-droid.org/packages/com.dragons.aurora/) by Rahul Patel: Download apks from Google Play Store, Aurora Store provides a Material UI to [Yalp Store](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.yalpstore/). It's been called a better interface to the play store than the play store. :-)
zh_hans: [Aurora Store](https://f-droid.org/packages/com.dragons.aurora/) by Rahul Patel：从 Google Play Store 下载 apk，Aurora Store 为 [Yalp Store](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.yalpstore/) 提供了一个 Material 用户界面。它被称为是一个比 play store 更好的 play store 界面。:-)

source: [PaperCraft](https://f-droid.org/packages/pro.rudloff.papercraft/): A Material Design inspired space shooter
zh_hans: [PaperCraft](https://f-droid.org/packages/pro.rudloff.papercraft/)：一款受 Material Design 启发的太空射击游戏

source: As usual more updates than we can list here, some highlights include:
zh_hans: 像往常一样，更新内容我们无法全部在此列出，一些亮点包括：

source: Huge [DeltaChat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/) update to [v0.18.0](https://github.com/deltachat/deltachat-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md#delta-chat-changelog)
zh_hans: [DeltaChat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/) [v0.18.0](https://github.com/deltachat/deltachat-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md#delta-chat-changelog) 带来了大量更新

source: [Telegram-FOSS](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/) **security** [update](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/master/Changelog.md) due to lots of ffmpeg vulnerabilities.
zh_hans: [Telegram-FOSS](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/) 针对很多 ffmpeg 的漏洞的**安全**[更新](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/master/Changelog.md)。

source: The [Déjá Vu](https://f-droid.org/packages/org.fitchfamily.android.dejavu/) Location Service has been updated to v1.1.7, fixing a rare crash.
zh_hans: [Déjá Vu](https://f-droid.org/packages/org.fitchfamily.android.dejavu/) 定位服务已更新至 v1.1.7，修复了一个罕见的崩溃。

source: [Kontalk](https://f-droid.org/packages/org.kontalk/) got updated to [v4.1.5](https://github.com/kontalk/androidclient/blob/HEAD/CHANGELOG.md) with major performance improvements and some crash and other fixes.
zh_hans: [Kontalk](https://f-droid.org/packages/org.kontalk/) 已更新至 [v4.1.5](https://github.com/kontalk/androidclient/blob/HEAD/CHANGELOG.md)，性能得到了很大的提高，并修复了一些崩溃和其他问题。

source: Expect your usual TWIF author, [Coffee](https://forum.f-droid.org/u/Coffee) to be back next week.
zh_hans: 期待你们平常的 TWIF 作者，[Coffee](https://forum.f-droid.org/u/Coffee) 下周回来。

source: This Week in F-Droid, Week 26
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 26 周

source: Thanks to [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) for doing a surprise week 25 TWIF!
zh_hans: 感谢 [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 制作了令人惊喜的第 25 周 TWIF！

source: If you installed alpha2 of the F-Droid client _and_ are using the [Privileged Extension](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension), you will need to enable Unknown Sources to be able to upgrade. (After which you can turn it off again.)
zh_hans: 如果你安装了F-Droid 客户端 alpha2 _并且_ 正在使用[特权扩展](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension)，你需要启用未知来源，以便能够升级。（之后你可以再把它关掉。）

source: Work on the whitelabel client continues, and [issue 1311](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues/1311), in which F-Droid wants to update/reinstall uninstalled apps, is being fixed as part of this work.
zh_hans: 关于白标客户端的工作仍在继续，F-Droid 想要更新/重新安装未安装的应用的问题 [issue 1311](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues/1311) 作为这项工作的一部分正在被修复。

source: No news. (Is good news.)
zh_hans: 没有新闻。（就是好新闻。）

source: [Stoic Reading](https://f-droid.org/packages/app.reading.stoic.stoicreading/): Consolidation of Stoic texts
zh_hans: [Stoic Reading](https://f-droid.org/packages/app.reading.stoic.stoicreading/)：整合 Stoic 的文本

source: [AnySoftKeyboard: Afrikaans](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.afrikaans/): Language pack for [AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)
zh_hans: [AnySoftKeyboard: Afrikaans](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.afrikaans/)：[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/) 的语言包

source: [AnySoftKeyboard: Galician](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.galician/): Language pack for [AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)
zh_hans: [AnySoftKeyboard: Galician](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.galician/)：[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/) 的语言包

source: [Stratum 0 Widget](https://f-droid.org/packages/horse.amazin.my.stratum0.statuswidget/): Status Widget for Stratum 0, Hackerspace Braunschweig
zh_hans: [Stratum 0 Widget](https://f-droid.org/packages/horse.amazin.my.stratum0.statuswidget/)：不伦瑞克黑客空间第 0 层的状态微件

source: [J2ME Loader](https://f-droid.org/packages/ru.playsoftware.j2meloader/): J2ME emulator
zh_hans: [J2ME Loader](https://f-droid.org/packages/ru.playsoftware.j2meloader/)：J2ME 仿真器

source: In total, 95 apps were updated in the past two weeks. Here are the highlights:
zh_hans: 在过去两周里，总共有 95 个应用被更新。以下是其中的亮点：

source: The package ID of [p≡p pretty Easy privacy](https://f-droid.org/packages/pep.android.k9/) was changed from "pep.android.k9" to "[security.pEp](https://f-droid.org/packages/security.pEp/)". In order to update, and to continue receiving updates, you will need to uninstall and reinstall [p≡p](https://f-droid.org/packages/security.pEp/) once.
zh_hans: [p≡p pretty Easy privacy](https://f-droid.org/packages/pep.android.k9/) 的软件包 ID 由 "pep.android.k9" 改为 "[security.pEp](https://f-droid.org/packages/security.pEp/)"。为了更新并继续收到更新，你需要卸载并重新安装 [p≡p](https://f-droid.org/packages/security.pEp/)。

source: [DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/) was updated from 5.6.0 to 5.7.0. In this update native feedback and broken site forms were added to make it easier to communicate with DDG anonymously. UX and performance improvements include hiding the omnibar when watching full-screen video, fixing the menu height on small screens and correcting the widget on custom launchers. The browser is shown faster, and now shows the start of a URL by default rather than the end.
zh_hans: [DuckDuckGo 隐私浏览器](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)从 5.6.0 更新到 5.7.0。在这次更新中，增加了原生反馈和破损网站表单，使之更容易与 DDG 进行匿名沟通。用户体验和性能方面的改进包括：在观看全屏视频时隐藏全屏栏，修正小屏幕上的菜单高度，以及修正自定义启动器上的微件。浏览器的显示速度更快，现在默认显示的是 URL 的开头而不是结尾。

source: [UltraSonic](https://f-droid.org/packages/org.moire.ultrasonic/) was updated from 2.1.0 to 2.5.0, with a new app icon, restart of playback if headphones are re-inserted, improved cache management, better error handling and feedback, and loads of bug fixes. And last but not least, builds on F-Droid again.
zh_hans: [UltraSonic](https://f-droid.org/packages/org.moire.ultrasonic/) 从 2.1.0 更新到 2.5.0，有一个新的应用图标，如果重新插入耳机就会重新开始播放，改进的缓存管理，更好的错误处理和反馈，以及大量的错误修复。最后但同样重要的是，再次在 F-Droid 上构建。

source: [Video Transcoder](https://f-droid.org/packages/protect.videoeditor/) updated to 0.11, adding a scroll bar when searching through folder, support for SEND intent and custom resolutions, a setting to configure media search location, and changing the app icon and color scheme.
zh_hans: [Video Transcoder](https://f-droid.org/packages/protect.videoeditor/) 更新至 0.11，在搜索文件夹时增加了一个滚动条，支持 SEND intent 和自定义分辨率，增加了配置媒体搜索位置的设置，并改变了应用图标和配色方案。

source: After more than 2 years, [Wi-Fi Reminders](https://f-droid.org/packages/ru.glesik.wifireminders/) has a new release in the form of Android 8-only version 1.3.0 with mobile CellID support and adaptive icon.
zh_hans: 时隔 2 年多，[Wi-Fi Reminders](https://f-droid.org/packages/ru.glesik.wifireminders/) 以Android 8 专用版本 1.3.0 的形式发布了新版本，带来了移动 CellID 支持和自适应图标。

source: After about 1.5 years of not building on F-Droid, [Teleposter](https://f-droid.org/packages/telegra.ph/) was updated from 1.1.1 to 1.5, now finally with the option to upload images, improved editor, login with Telegram, different color scheme, more useful error messages and many crash fixes.
zh_hans: 经过大约 1.5 年没有在 F-Droid 上构建之后，[Teleposter](https://f-droid.org/packages/telegra.ph/) 从 1.1.1 更新到 1.5，现在终于带来了上传图片的选项，改进了编辑器，用 Telegram 登录，不同的颜色方案，更有用的错误信息和许多崩溃修复。

source: If you just released a significant update and want it to get some attention here, please get in touch. There are way too many app updates to keep track of them all, so we need your help to highlight the important ones. And of course, if you're doing anything involving F-Droid in some way, we love to hear about it!
zh_hans: 如果你刚刚发布了一个重要的更新，并希望它在这里得到一些关注，请与我们联系。有太多的应用更新需要追踪，所以我们需要你的帮助来凸显最有趣的变化。当然，如果你正在做任何与 F-Droid 相关的事情，我们也很想听听你的意见！

source: Please tell us in the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum, or toot us at [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) and tag with [#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif). The deadline to the next TWIF is Thursday 12:00 UTC.
zh_hans: 请在论坛上的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)告诉我们，或在 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 上toot 我们并带上 [#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif) 标签。下次 TWIF 的截止时间是星期四 12:00 UTC。

source: Got Feedback? We are very tootable at [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) on Mastodon. If you'd like to have a chat, you can find us in #fdroid on [Freenode](https://freenode.net/), on Matrix via [#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org) or on [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA). All of these spaces are bridged together, so the choice is yours. You can also join us on the [forum](https://forum.f-droid.org/).
zh_hans: 想要反馈吗？很容易在 Mastodon 上通过 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 联系我们。如果你想聊天，你可以在 [Freenode](https://freenode.net/) 的 #fdroid 频道，或在 Matrix 中通过 [#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)，或 [Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA) 上找到我们。所有这些空间都是桥接在一起的，任你选择。你也可以在[论坛](https://forum.f-droid.org/)上加入我们。

source: This Week in F-Droid, Week 27
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 27 周

source: We have gradle 4.8 on the buildserver now, which fixes some builds.
zh_hans: 我们的构建服务器上现在有 gradle 4.8 了，它修复了一些构建。

source: Our [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/) build got even more complicated, but now includes a patched library which fixes Persian font rendering. Many thanks to [Hague](https://gitlab.com/Hague) for working on it.
zh_hans: 我们的 [OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/) 构建变得更加复杂，但现在包含了一个打了补丁的库，它修复了波斯语字体的渲染。非常感谢 [Hague](https://gitlab.com/Hague) 的工作。

source: There have been some hiccups during the publishing stage lately. New apps get built, but not published. We are [working on it](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/509).
zh_hans: 最近在发布阶段出现了一些小插曲。构建了新的应用但没有发布。我们正在[努力解决](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/issues/509)。

source: [Quaap](http://quaap.com) says: I’ve created a “My favourite apps on F-Droid” article: [http://quaap.com/D/use-fdroid](http://quaap.com/D/use-fdroid). It’s mostly something I use to evangelize F-Droid to non-FOSS people, because sometimes the sheer volume of apps available leads people to wonder where to start.
zh_hans: [Quaap](http://quaap.com) 说：我已经创建了一个“F-Droid上我最喜欢的应用”的文章：[http://quaap.com/D/use-fdroid](http://quaap.com/D/use-fdroid)。这主要是我用来向非 FOSS 的人宣传 F-Droid 的东西，因为有时可用的应用的数量太多，导致人们不知道该从哪里开始。

source: The European Parliament has [voted against the new copyright law proposal](https://blog.mozilla.org/netpolicy/2018/07/05/copyrightplenary/), which would have forced most platforms to add mandatory upload filters, and would have required websites to buy a license to link to news sites. It will be under vote again in September.
zh_hans: 欧洲议会已经[投票反对新的版权法提案](https://blog.mozilla.org/netpolicy/2018/07/05/copyrightplenary/)，该提案将迫使大多数平台增加强制性上传过滤器，并要求网站购买许可证以链接到新闻网站。它将在 9 月再次进行投票。

source: [AdGuard Content Blocker](https://f-droid.org/packages/com.adguard.android.contentblocker/): Block advertisements on Yandex Browser and Samsung Internet browser.
zh_hans: [AdGuard Content Blocker](https://f-droid.org/packages/com.adguard.android.contentblocker/)：阻止 Yandex 浏览器和三星网络浏览器上的广告。

source: [Flavordex](https://f-droid.org/packages/com.ultramegasoft.flavordex2/): Tasting journal for keeping track of things you tasted. Comes with preloaded categories for beer, wine, whiskey, and of course _coffee_, and is fully customizable if none of those fit your needs.
zh_hans: [Flavordex](https://f-droid.org/packages/com.ultramegasoft.flavordex2/)：品尝日记，记录你品尝过的东西。预装了啤酒、葡萄酒、威士忌、当然还有 _咖啡_ 的类别，如果这些都不符合你的需要，你完全可以自定义类别。

source: [Fairphone 1 Launcher](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.launcher/): Launcher originally designed for the Fairphone 1
zh_hans: [Fairphone 1 Launcher](https://f-droid.org/packages/community.fairphone.launcher/)：最初为 Fairphone 1 设计的启动程序

source: [Funktrainer](https://f-droid.org/packages/de.hosenhasser.funktrainer/): Learn for your German ham radio exam
zh_hans: [Funktrainer](https://f-droid.org/packages/de.hosenhasser.funktrainer/)：为你的德国火腿肠无线电考试学习

source: Another app changed package ID. [Flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/) changed from [net.fred.feedex](https://f-droid.org/packages/net.fred.feedex/) to [net.frju.flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/). The remedy is the same as last week's. In order to update, and to continue receiving updates, you will need to uninstall and reinstall [Flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/) once. Remember to export your feeds as an OPML file before uninstalling. You can also have both installed side by side until the new app is set up and working to your satisfaction.
zh_hans: 另一个应用改变了包的 ID。[Flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/) 从[net.fred.feedex](https://f-droid.org/packages/net.fred.feedex/) 变成了 [net.frju.flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/)。补救措施与上周的相同。为了更新，并继续收到更新，你需要卸载并重新安装 [Flym](https://f-droid.org/packages/net.frju.flym/)。记得在卸载前将你的 feeds 导出为 OPML 文件。你也可以将两者同时安装，直到新的应用设置好并工作到使你满意为止。

source: The [Wikipedia](https://f-droid.org/packages/org.wikipedia/) app became about 5mb smaller by excluding some unused native library architectures, courtesy of [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu).
zh_hans: 通过排除一些未使用的本地库架构，[维基百科](https://f-droid.org/packages/org.wikipedia/)的应用变小了约 5mb，感谢 [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu)。

source: [LaunchTime](https://f-droid.org/packages/com.quaap.launchtime/) launcher/homescreen was updated to version 0.7.6 to fix some Oreo issues and beta-enable some Oreo features like Pinned Shortcuts.
zh_hans: [LaunchTime](https://f-droid.org/packages/com.quaap.launchtime/) 启动器/主屏幕已更新至 0.7.6 版本，以修复一些 Oreo 上的问题，并测试启用一些 Oreo 特性，如钉住的快捷方式。
